سایتی بلیط های سینما را به صورت اینترنتی به فروش میرساند. علاوه بر سایت که توسط مشتری های سینما مورد استفاده قرار میگیرد یک برنامه `Java` لازم دارند تا سینماها با استفاده از آن مشتری ها را مدیریت کنند.

**کلاس Ticket**

هر شی این کلاس یک بلیط است. اطلاعات بلیط ها پس از وارد شدن نمیتواند تغییر کند. هر بلیط دو ویژگی ردیف و ستون داردکه نشان دهنده جای صندلی این بلیط در سالن سینما است. همچنین هر بلیط یک کد دارد که معمولا عدد مثبت بزرگی است که نشان دهنده بلیطی است که سایت صادر کرده است این عدد برای هر بلیط یکتا است.

کلاس بلیط یک متد سازنده دارد که با گرفتن ردیف و ستون و کد یک شی بلیط میسازد. همچنین یک متد چاپ دارد که همین ۳ ویژگی بلیط را چاپ کند. دقت کنید که باید بتوان یک شی `const` از این کلاس تعریف و چاپ کرد.

**کلاس Cinema**

هر شی از این کلاس نشان دهنده یک سینما است. در تابع سازنده این کلاس دو ویژگی تعداد ردیف و تعداد ستون وارد میشود که ابعاد سالن سینما است. همچنین یک تابع `addTicket` دارد که رفرنس یک شی`Ticket` را میگیرد و به سالن سینما اضافه میکند. در ۳ حالت این اتفاق نمی افتد و لازم است که ارور چاپ کنید:

بلیط خارج از صندلی های سینما باشد. `(Out of range)`

صندلی از قبل پر باشد. `(Seat is full)`

بلیط تقلبی باشد. `(Fake Ticket`

بلیطی که توسط سایت صادر شده است که کد آن بر ۷ و ۵ و ۱۱ بخش پذیر باشد. باید بلیط های صادر شده در دسترس همه اشیا سینما باشد پس باید آنها را در یک آرایه `static` در کلاس `Cinema` نگهداری کنید.

قالب فایل آپلودی شما باید در فرمت `Zip` باشد و همچنین شامل ۳ فایل `Cinema.java` ، `Ticket.java` و `main.java` باشد.
# ورودی

در خط اول ورودی ابعاد سینما (ابتدا ردیف و سپس ستون) داده میشود و با گرفتن 0 برنامه پایان میابد.

شماره صندلی‌ها ۰ بیس است.
# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
2 2
seat<0,0>code=<1155>
seat<0,0>code=<1540>
seat<1,1>code=<125>
seat<5,5>code=<26950>
0
```

## خروجی نمونه ۱
```
error: Seat is full
error: Fake Ticket
error: Out of range
```
